Código organizado

Cuando hablamos de código organizado nos referimos a cómo está el código distribuido en nuestro sistema de archivos. 
Esto significa que necesitas organizar el código y que según cómo se llame el archivo, este adentro debe contener únicamente lo que su nombre indica.

Quiere decir, que agruparemos archivos que tengan un contenido similar en directorios.

⭐ Esto se trata de convención, no una imposición. Esto quiere decir, que es lo generalmente extendido en el ámbito.

PHP ej:
/public -> contendrá los archivos que sean accesibles desde fuera del servidor.
/src -> los archivos de nuestro proyecto, los creados por nosotros mismos.
/tests -> archivos de pruebas unitarias, de pruebas que se realicen.
/vendor -> archivos de librerías de terceros que estemos usando en nuestro proyecto.