Identificadores mnemotécnicos, específicos y precisos

Los identificadores son variables, funciones, clases, módulos, componentes, etc. Elementos a los que nosotros debamos crearles un nombre propio.

Ejemplo sin un identificador mnemotécnico una función se vería así:

function f( int $b, int $a ) : float {
        return ( $b * $a ) / 2;
}
Al leer este código no sabemos para qué funciona y hasta podríamos borrarlo por equivocación.

Ahora utilizando un identificador mnemotécnico se vería así:

function areaRectangulo( int $base, int $altura ) : float {
        return ( $base * $altura ) / 2;
}
Ahora gracias a que el código es más legible sabemos para qué funciona esta función.

Atención a los identificadores que estableces.