Hay diferentes formas de medir la calidad de un código, entre estas están:

· Características externas → Son las características que observan los usuarios al interactuar con el software.
· Características internas → Son aquellas características que solo estarán visibles cuando analicemos el código independientemente del software 
que se haya producido con ese código.

Dentro de las características internas habrán tres ejes que nos ayudarán a detectar la calidad del código.

· Legibilidad → Qué tan fácil es interpretar lo que él código dice.
· Mantenibilidad → Cuánto esfuerzo supondrá adaptar el código a nuevos requerimientos.
· Testeabilidad → Cuánto esfuerzo lleva realizar pruebas sobre este código.