Dependency Inversion Principle
Este principio nos ayuda a definir cómo se vinculan las diferentes clases que tienen que darle servicios a otras. Un concepto que se maneja 
con este principio es que existen clases con alto nivel, otras con bajo nivel.

Alto nivel → Son aquellas que tienen que ver con la lógica del negocio.
Bajo nivel → Son aquellas que ayudan a que las clases de alto nivel cumplan su objetivo.
Y de lo que se encarga este principio es de que las dependencia entre estas no sea muy fuerte.

Según C. Martin:

Los módulos de alto nivel no deben depender de los de bajo nivel, ambos deben depender de abstracción.

Las abstracciones no deben depender de los detalles, los detalles deben depender de las abstracciones.

Resumen:
Este principio nos indica que debemos reducir las dependencias de los módulos que existen en nuestra aplicación.

Otra forma de decirlo es que los módulos NO DEBEN ser los encargados de crear los objetos con los que trabajan, sino que alguien más debe de 
crearlos y dárselos cuando lo necesiten.