Open/Closed Principle establece que una entidad de software debe quedarse abierta para su extensión, pero cerrada para su modificación.

Una manera más fácil de ver este principio es:

"La clase debe quedar abierta para añadir nuevos features, pero que esos nuevos features no impliquen modificar el código que ya estaba 
(A eso se refiere cerrada para su modificación)"

Es decir, todo el código nuevo que metamos debe adaptarse automáticamente con el código viejo que ya teníamos y no debe implicar modificar este código viejo.

Abierto a nuevos features, cerrado a modificación de features antiguos.